现在的程序包括了前端的控制面板和后端的按键映射服务，这样不好，因为前端的GUI其实是比较消耗系统资源的，我要求前后端分离，也就是说，把当前的程序分割为一个包含UI的控制面板程序和一个后台Worker/Service程序，这样：打开界面时，连接后台，关掉界面时，UI进程直接退出，后台服务单独保留。而且service程序的启动与否也由前端命令面板控制，命令面板可以控制service开机自启动以及当前退出与否（设计两个radio button，之前说是放在标题栏，现在衡量之后还是放在控制面板吧）。

另外当前的配置文件是和可执行文件分离的对吧，那也就是说，这个项目可以基于不同的机型，配置一些预先已经生成好的厂商自定义按键映射的配置文件，然后这样的话，用户就可以直接选择加载这个配置文件而免去了配置的繁琐流程（所以还是需要一个控制面板的）。

当前的应用有两套代码，原本的代码和基于新UI的代码，我只用保留新UI的项目即可，旧的直接删除就好，确保当前的工作目录足够清楚干净。最后仅仅基于新代码的结构和功能，最后写一份说明文档，要求是如果一个新的agent看到这段说明文档就足以理解项目架构和功能等必要的信息。

不错，但现在有些问题：

1. 当前的界面大小太小了，在非最大化状态下很小，你应该允许调整大小，设置一个最小的大小，并且界面也应该随着缩放而动态调整，在太窄的时候就自动把左侧的菜单栏给缩窄，足够宽的时候就把左侧的菜单栏给展开。

2. 左侧的菜单栏在展开状态下太宽了，可以窄一些（宽度变为0.6倍左右差不多）。

3. 在Mapping菜单打开时，右侧的面板中的Runtime Worker start requested这个告示应该删除。现在他跟原本的页面布局有重叠。

4. 界面功能：现在只有两个界面：mapping和setting，你应该设置为四个界面：Keys，Actions，Mappings，Settings。在Keys打开后的面板可以捕获新的按键，也会显示一个按键列表，代表当前捕获的全部按键（可以给按键命名）；在Actions打开后的面板中有一个动作列表显示当前可用的全部动作，用户还可以设置自定义动作（比如打开某个自定义应用，使用OSD显示某个图标，更改任务栏tray icon为某个图标），对已经存在的可以调整配置的自定义动作还可以进行修改，比如再改某个图标或者配置OSD显示时间；在Mappings打开后的面板可以给之前捕获到的按键设置重映射，一个按键可以映射一个动作；在Settings打开后的面板，把原本的icon设置的信息、OSD显示时间的信息可以删除了（因为在action中已经配置了）。

当前的controller的界面开始的时候很好，但是一旦尝试再放大的时候就变得特别小，然后就无法调节了（不过依旧可以最大化）。

另外在界面比较小的时候，应用会不展示keys列表或者actions列表，这就导致应用根本无法使用，因此必须要展示这些列表（不能不展示这些列表）。

还有当前的界面中，右侧的面板并没有使用到全部的纵向空间，明明下侧还有空间你却没有铺满。

我对于Action的设计不满，我觉得可以直接砍掉Actions，听我后续给你娓娓道来。

Add Mapping我不满意，我的希望：点了add之后，Mappings列表自动focus on新加入的mapping，Mapping Name不需要设置，用户只需要挑选Key和目标的动作两个东西就好，之后左侧的Mapping Name就设置为"{Key Name}→{Action Type}"这样类似的就好。而且在选择Action Type的时候，应该更方便一点，可以根据Action的Tag类型来选择Action Type，比如系统、显示、音频、媒体、应用这些（注意有的Action Type可能有多个不同的Tag，比如系统锁定属于系统，亮度调节属于系统和显示，上一首下一首暂停属于媒体，OSD属于显示，图标切换也属于显示）。如果用户选择了可以进一步设置的Action Type，比如OSD或者打开应用或者切换tray icon，那就有更多的配置信息可以填。

而且在选择action时候应当提供丰富的icon图标，不要只留干巴巴的文字，看着心累。（不仅是action，整个应用都应该多点图标，现在的图标风格非常接近原生的图标，很好）

最后，runtime的信息不需要显示太多，比如什么watching HID_EVENTxx这些（尤其是titlebar中的这段信息），没必要，用户只关心当前的service是否在运行（所以titlebar中的那段文字信息直接改用一个红点或者绿点就够了（代表当前是否正在运行service）），也不需要什么pause的功能，用户直接stop就是了。Worker executable path也不需要设置，应用自己找就行了，用户根本不需要知道当前是有两个进程的（分为ui和service），用户只管使用就够了。


1. 打开应用时，界面比较小，然后一尝试缩放，就突然变大了，然后变大了的界面就是最小尺寸，之后就不能够更加缩小了。你应该最开始就把界面放成后续的最小尺寸，这想就不会最开始调整缩放的时候闪一下了。

2. 左侧的菜单导航栏在展开后太窄了，放不下内容了，应该再宽一些。

3. Keys面板中，Keys列表里面的Key item只需要展示名称就足够了，不需要包含WmiClassName和ReportHex的信息，这些信息应该放到最右侧的key详情面板中展示。另外Key Detail页面也可以支持删除当前的Key的功能。

4. Mappings面板中，每一个Mapping的Detail应该只展示两条信息：Key Name选择框和Action选择页面，不要把Key event detail信息全部给列出来，完全没必要，Enable也给删除，没必要，加上一个删除按钮可以删除当前映射，Mapping的Name也不需要设置，采用默认的"{}->{}"即可。

5. 右上角的状态光点太大了，而且位置跟关闭的X有点重合了，你应该把它放到标题栏Fn Mapping Tool的刚好右侧，并且做成简单拟物风，有种轻微发光散射光芒的感觉而不只是一个点点。

6. 在Mapping中选择Action时，要先选择Action Category，这不错，不过下面的action的选择的列表不太好，每一个小的action方框只需要包含Icon和Name就好，不用列出tag信息，而且icon和name应该居中。最重要的是，现在的action方框没有适应宽度，经常右侧留空并不好看，显得不是精心设置的，你应该调整一下，想办法把他设置的更好一点，我有一个方案是不用现在的action方框了，还是用竖向排布的列表形式，这样每一个action还能够列出他的info说明信息（以替代tag）。而且action category和选择的下拉框应该放在一排，而不是下拉框放在下面，要给人一种点击下拉框中选择category然后出现的actions列表中点击某个动作来选择的直觉。

7. Add mapping时，默认出现一个Fn Lock On->Do Nothing，这不好，应该两边都置空，而且Do Nothing并不是一个动作，删除之，留空就是Do Nothing的意思。

8. 现在的Load Preset会导致应用崩溃，无法使用。

9. 当前的OSD显示很丑，我之前说过了，使用win11的磨砂玻璃感的半透明圆角矩形，作为提示框的背景，然后前面只用显示设置好的Icon和下面的英文说明就好。你现在就是一个黑框，然后显示的分辨率也很低。

10. 当前的任务栏应用图标很丑，我希望你用纤细的、较大字号、像是Win11的任务栏系统信息中所用的字体来表示Fn，而不是一个小小的一点点的图标来在任务栏显示，这样很丑。

11. 现在的导航栏的设计已经很好了，但是右边的框栏信息的padding（就是窗口边界和显示信息的框中间的留空）太大了，应该设置的小一点。

12. OSD显示的Action图标和切换任务栏图标的Action图标不太对，你改成更合适的图标吧。

13. 现在的Mappings界面中，Action category右侧有一个Clear按钮，这个Clear按钮和旁边的说明可以直接删除，因为他没有任何功能作用，而且下面的Action列表中的item在被选中或者被hover时，显示出来的选中框和action本身的框并没有完全对齐，二十有些偏差，请你统一。

14. 现在的应用不知为何无法启动了，也就是我调整service state为running后，红灯也不会变绿。

当前的任务栏图标应该支持右键打开Controller以及退出service。

现在的service服务打开非常慢，你需要进行调试优化，解决这个问题，因为这不应该，这只是一个小工具而已。

key mapping details界面的action列表显示还是很粗糙，我希望可以像左侧的Mappings列表中的元素那样流畅的选中和点击，而不是现在的这样出现一个蹩脚的无法对齐的hover框和左侧的小蓝条带，另外选中后的颜色也不应该如此高亮，用默认的选中的视觉效果就好（你只要照抄左侧的Mappings列表的效果就好）。

现在的捕获按键中，亮度加减无法被捕获（然而系统却可以直接响应并且调整亮度），你应该可以捕获到这种事件。（就不应该捕捉到，比如音量加减系统也无法捕捉到，因为当前的应用设计之初就只能用来捕捉oem厂商的自定义按键）。

另外捕获按键的界面应该有一个日志选项，记录开始按下开始捕获后的最近的按键事件，然后用户可以选择某个指定的事件来加入。（不然的话像是按下然后松开的两个事件就会导致松开事件无法被捕获）。

应用图标应该使用ico格式储存，不然的话效果很差，你要把当前的app icons中的svg改为使用ico（提供16×16，20×20，24×24，32×32，40×40，48×48，64×64，128×128，256×256这些规格）。

当前的OSD显示并不是半透明的样式，而且圆角也不够大，简洁感和现代设计感不够。



好多了，还有些问题不过，我会陆续提问题给你改

1. 任务栏图标和应用窗口图标都有一点偏小，调大一点
2. 按钮在没有hover的时候不应该显示强调色，可以素一点，在hover的时候应该有一个hover的感觉，在点击时也应该有点击的反馈
3. action框现在的排列是无论界面多宽都只固定显示两列，可以调整为在较宽的时候可以显示更多列
4. 界面最上方的Service Runing或者stopped的状态框中的文字没有纵向居中，而且看起来风格有点不搭，我还是建议用简单的拟物风来搞一个像是发射光芒的小灯，显示绿色和红色代表service状态
5. Add mapping和Capture Key这两个按钮和这两个功能操作的对象离得有点远，可以把Capture Key按钮挪到Saved Keys这个列表的Saved Keys的右侧对应位置，并且把列表上面的Keys这个标题给删了（它完全没用），然后把Add Mapping按钮挪到Mappings列表的Mappings的右侧对应位置，并且把列表上面的Mappings这个标题给删了（它完全没用）
6. Settings中的Load Preset和Import JSON的功能是有点重合的，我认为不应该有built-in preset，应该只是一些作者已经配置好的preset会随着应用一起打包而已，所以应该只保留Import JSON就够了（但是应当可以把config文件夹下面的全部配置文件给放到combo列表中来选择（用户还可以刷新列表）
7. OSD的显示还是有问题，现在指定的是SVG图像，然后显示的时候会有拉伸，显得很丑，告诉我最好用什么文件格式，然后统一修改成这样的格式（另外用户选择icon的时候，也不应该有built-in icon的选项，都是一样的icon罢了，用户也可以打开存储的icon文件夹并且存入自己的icon，然后显示的时候直接combo列表中来选择（用户还可以刷新列表）
8. OSD的设置可以分为两部分，action选择的时候只能设置icon和title，而duration的设置应该移入setting界面，应该还能设置：仅显示文字、仅显示图标、显示文字和图标。OSD Message不需要，直接取缔。另外，再加入能够设置OSD背景不透明度和OSD尺寸的选项。
9. 当前的界面初始尺寸有一点点大了（我期望的是刚好放下两列action选项，右侧就不会有更多的空缺），而且在缩小尺寸后，Mapping details界面并不会像其他的信息框那样进行尺寸调整，因此右侧的圆角边框就会显示不出来，这不对，你应该使之能够自动缩放。
10. 当前的设置页面应该分三块地方：Service控制后台程序，Appearance控制外观，Configs控制一些配置（譬如OSD显示），Files控制可以导入已经配置好的keys和映射文件。
11. 现在导入config的时候还是会有Could not import configuration(Value cannot be null.(Parameter 'key'))的报错，这个应该是一个很简单的功能，怎么老是搞不好？如果这会涉及到和service的通信的话，那在导入好了config之后直接显示一个要重启服务才能生效的提示然后给一个重启按钮不就好了。
12. 当前的按钮点击时应该显示系统强调色，显得更有活力一些，而且列表中的item被选中时也应该有对应的显示（不要直接把整个item背景设为强调色，太过火了就，不够素雅）。